1.05:
Fehler beim Laden der Info-Dialog Strings behoben
Fehler nach Installation behoben (alle Registryeinträge fehlten, ausser instpath)
Kleine Änderung in Aussehen des Main Bitmaps (Posbar/Chaosbar sichtbar, wenn nicht spielend)
// (Versuch, Windows 2000 und 98 Kompatiblität zu erhalten)
Kompatibelität zwischen Windows 98 und 2000 hergestellt
Vorschau in Regionseditor hinzugefügt (Test Knopf)
Importieren Knopf in Regionseditor hinzugefügt
Einige kleine Fehler in Regionseditor beseitigt

1.06:
Cursoreditor programmiert
Strings für Cursoreditor hinzugefügt (1500, 1501, 632)
Verbrauch von GDI-Ressourcen verringert
Schönheitsfehler in Save-Dialog verbessert (Warnen wenn WSZ existiert)
Move in Kachelmodus implementiert

1.07:
Winampverzeichniserkennung verbessert (aktualisiert)
Transparenz in Reglern (Volume, Balance, Posbar) zugelassen.
Thread bei Speichern hinzugezogen
Hilfedatei verbessert (Context-sensitive). 
Thread zum Laden der Cursors benutzt (laden schneller / besser )
Skin als Bitmap speichern

1.08:
Zoomfunktion in Regionseditor
Speed-ups (canvas durch dc ersetzt, doppelte Funktionen entfernt)
Kontext-Sensitive Hilfe in Regionseditor hinzugefügt
DLL mit schnelleren Routinen in C++ geschrieben (->Geschwindigkeit)
Kleine Graphikfehler behoben (in Skins)
FloodFill in Cursoreditor implementiert
Noch mehr Funktionen in DLL ausgelagert.
Kleine Bugs behoben (Selektieren keines Menüeintrags in CE). 
neuer Splashscreen
Infodialog Cheat verbessert (Physikalische Eigenschaften, Anzeige auf lahmen Geräten).
Drag-and-Drop für LNK-Dateien
Fehler bein Laden mehrerer Bilder behoben (laden verbessert)
Polygone in Regionseditor nach bearbeitung bereinigt (leere löschen, gleiche Punkte löschen)
Auch "Testen" wenn Winamp nicht gefunden wurde.
Vorscheu im Regionseditor verbessert (korrekte Polygonsbenutzung, Verschieben des Fensters mit Capture)
Regionseditor: Polygon links/rechtsrum drehung erkannt (immer noch Fehlerhaft bei Überschneidungen innerhalb eines P.)

1.09:
Mehrere Cursor in Cursoreditor importieren und Drag and Drop
Splashscreen als Objekt
Kontonummer in Hilfe aufgeführt
Fenster erst zur Laufzeit erstellen (spart Systemressourcen, Zeit)
Cursoreditor Cursor importieren auch .ico Dateien
Bei als JPEG speichern wird der aktuelle Song nicht in der Playlist gezeigt
Auch ArtDlg jetz erst zur Laufzeit laden
Regiotestdlg jetzt als Win32-API implementiert (und erst zur Laufzeit laden).
Autoconfig von LoadPicture verbessert
Weniger "Redraws" beim Laden von Bildern
CheatObject verbessert: Zeiger bei Positions (soviele, wie man gerade will).
Heller / Dunkler als Makros implementiert (Schneller?!)
Alle Compilerswitches manuell auf optimal gesetzt
pltextdlg und mbtextdlg zur Laufzeit erzeugt
Infodialog nach Cheat aktivieren (sonst im Hintergrund...)

1.10:
Hilfedatei verändert
Templates eingebaut: Bitmaps / Masks laden, als Standard verwenden und in SKN-Datei aufnehmen.
3 neue Strings (für Templates): 150, 151, 152
Sprache: Croatian (hrvatski)
Gif-Images laden und Skin als Gif speichern
Sprache: Thailand
Infocheat komplett in Dll ausgelagert.
Volume und Balance komplett unsichtbar, wenn deaktiviert (Bitmap kleiner)
Equalizer deaktivierbar (Bitmap kleiner)
Neuer String für Equalizer Deaktivieren: 525
Strings in Funktionen der Konfigurationen in Konstanten gewandelt->kleinere Exe
Fehler Behoben: Falschen String geladen bei Einstellung Speichern / Speichern
Manche Optionen (Main) grau gemacht: Posbar, Volume, Balance für mehrere Einstellungen
Hilfesystem komplett verändert und verbessert
Regionseditor Vorschau jetzt "ECHT" (Daten in Pointlist konvertieren)!
Wenn Options Einträge grau, dann als Maske malen (volume, balance, posbar)
Skin zippen (->wsz speichern) komplett in SkinampC.dll ausgelagert, brauche zipdll.dll nicht mehr
Bitmaps für Toolbuttons als Ressource eingebunden, bei Laufzeit laden: wesentlich kleinere Exe
Konfiguration speichern jetzt auch die grauen Einträge

1.11:
Als Standard als wsz speichern
"Als wsz speichern" in Skin Konfiguration aufgenommen, wird gespeichert / geladen
Voreinstellung "Nur Bild" deaktiviert den Equalizer
Bitmaps (Erde) in Ressource ausgelagert (kleinere Exe)
Sprache beim Setzen cachen und weniger laden beim Suchen (->schneller, weniger Festplattenzugriffe)
Wenn Sprachdatei nicht mehr gefunden wird (langfiles[currentlanguage]='') Dialog anzeigen
Anderen Zoom Cursor
Zoomen beim verlassen des Regionseditors zurücksetzen
Zufall in Artdlg (mit Drag-and-Drop)
Alle Ressourcen (Cursor, Bitmaps) in Dll ausgelagert.
Verzeichnisse erzeugen beim Speichern in wsz
Fehlermeldung ausgeben, wenn speichern fehlgeschlagen
neue Sprache: Slovak
neue Sprache: czech
update Sprache: Hebrev.lng
update Sprache: french.lng
Absoluten Pfad zu Bitmaps.bmp und Masks.bmp in *.skn benutzen
Versuche, den Skin in Winamp zu setzen (nur Windows NT). Wenns klappt, fein, wenn nicht, neuladen
In Regionseditor 4 neue Strings: 1106-1109
MouseWheel Unterstützung (Ohne Shift: Vertikal, mit: Horizontal, Alt: Feine Verschiebung)
Inhalt der Readme.txt jetzt richtig in Konfigurationsdatei abgespeichert (*.skn)
Splashscreen überarbeitet: Kein Eintrag in der Taskleiste mehr (wegen Icon)
Cursoreditor erst zur Laufzeit laden (schnellerer Start, weniger RAM)
Größe des Regionseditors so klein gemacht, wie möglich (Original Skingröße)
Palette bearbeiten (TShape->TShapeDblClick). Noch Verbesserungsbedürftig. 
Wenn Fehler beim Laden der Bitmaps.bmp oder Masks.bmp (Konfiguration laden), dann Standard verwenden
Hilfedatei verbessern (insbesondere Context Hilfe). 
Direkthilfe in Main Window hinzugefügt
Lupe laden, wenn Regionseditor angezeigt wird (war nicht vorhanden)
Scale Eigenschaft bei Cursoreditor, Regionseditor und PagesDlg auf FALSE, damit die Größe noch stimmt, wenn eine grössere Schriftart ausgewählt wurde
Neuer Menüpunkt: Bitmaps.bmp und Masks.bmp bearbeiten
2 neue Strings (153,154) für Masks (Bitmaps) bearbeiten
Raster in Regionseditor eingebaut (neuer Button, neue Graphik für Button).
Regionseditor kann jetzt direkt runde Ecken einfügen (neuer Knopf, neue Graphiken für Knopf). Mal links, mal rechts rum...
Skalierung nicht automatisch zurücksetzen, wenn ein Kunst-Bild erzeugt wird. (Fehler beim Laden von skn mit Kunstbildern).
Direkthilfe klappt jetzt (fast) überall
Bewegung der Regionsvorschau verbessert

1.12:
Controls deaktivieren, wenn Skin speichern
Benutzt jetzt auch die bunten Controls von Windows XP
Eigener Thread zur Speicherung herangezogen (für alles, ausser Readme) -> Programm reagiert während Speichern
Stört sich jetzt nicht mehr an NTFS-Dateisystem (wegen falschen Daten)
Neuer Installer benutzt die richtigen Daten der Dateien
FAQ in Hilfe aufgenommen
Fehler in Playlist: Titelzeile um 2 Pixel verrutscht (nehme jetzt Quelle 2 Pixel weiter rechts)
Fehler in Minibrowser behoben: Genau der gleiche.
Das Schriftartenpopupmenü wird jetzt umgebrochen -> Man sieht mehr Schriftarten gleichzeitig
Uninstaller jetzt nach Installieren doch vorhanden (vorher nicht)
Knöpfe für "Kunst" und "Schriftart" vertauscht (geordnet)
Sprachobjekt in Dll ausgelagert -> Sehr viel schneller
Mit Ctrl+R zuletztgeladenes Quellbild neuladen
Installer: Verknüpfungen zeigen jetzt auf das Installationsverzeichnis.
Windows XP Steuerelemente wieder rausgenommen, weil sie sich mit der Toolbar im Cursoreditor gebissen hatten.
Nach generieren von Hintergrundbildern, Möglichkeit zum Speichern des Bildes
Manchmal den Standarddialog zum Öffnen / Speichern verwenden


1.13:
Spanish.lng: Shareware -> Freeware
Neue Sprache: Katalonisch
Konstanten Pfad in Hilfedatei angegeben (Keine Probleme nach Laden eines Bildes).
Kleine Pixelfehler behoben (Repeat und Öffnen verschoben).
Neue Sprache: Bosanski (Bosnisch?)
Hintergrund und Punkte werden in Visualization angezeigt (Preview)
Neues ColorField in Pagesdlg: Hintergrund für Hintergrundfarbe im Visualizationrect
Kleine Kosmetik: Fenster größer gemacht und Controls angepasst (PagesDlg)

1.14:
Neue Sprache: Macedonian.lng
Playlist Hintergrundfarbe wirkt sich auf gesamte Playlist aus (mit Seitenstreifen)
Hintergrundfarbe im Main-Bereich beeinflusst Song-Titel-Hintergrund und Playlist Some Name im WS-Mode und Zeiten der Playlist
Website-Addresse für MB eingebbar
Neuer String: 543=Site
Neue Einstellungen in Konfigurationsdatei speicherbar (Hintergrundfarbe und MB-Site)
Zeiten der Playlist geändert (PI)
Neue Sprache: Polish.lng
Neue Sprache: Latvian.lng
Neue Sprache: Simple Chinese.lng
Neue Sprache: Galician.lng


1.15:
Sprachupate: Galician.lng
Sprachupdate: hebrew.lng
Sprachteil von Skinampc.dll verbessert (eof, usw.)
LangTest auf Skinampc.dll umgebaut (jetzt mit bad comments)
Sprachupdate: Galician.lng
Text geändert, bei nicht gefundener Standard Masks.bmp Datei.
Kein Absturz mehr bei korrupten Sprachdateien
Bei nicht gefundener Masks.bmp und Bitmaps.bmp Datei Standard neu setzen
Bug behoben: Temp Pfad jetzt bis zu 255 Zeichen lang (bei Windows NT).
Alle Pfade beim Speichern auf PCHAR umgebaut (von String).






